name(Витя): О, Здаров Саня!
---
name( ):Он продолжил раскачиваться, набирая с каждым разом всё большую и большую высоту. С каждым рывком звук скрипа качелей раздавался в моих ушах всё сильнее и сильнее. 
---
name( ):Так продолжалось, пока в очередной раз, поднявшись на самый верх, качеля не сделала полный оборот.
---
name( ):Витя тут же спрыгнул на полной скорости, ловко приземлившись на ноги, помогая себе руками не упасть вперёд. Он сразу же подбежал ко мне.
---
set(Витя, [path]/emoteVitya1.png)
name(Витя):Видел? Я долго тренировался, и чудом получилось, наконец-то!
---
name(Саша):Чудо, что ты себе ничего не сломал.
---
name(Витя):Да ладно тебе, один раз живём. Кстати, пойдём со мной, именно тебя я и искал. Лёха сказал, что дед Максим свой гараж за стадионом продаёт, разрешил порыться в вещах, может что-то интересное найдём.
---
name( ):Недолго думая я согласился, и мы пошли к гаражам.
---
goto: Ch1P3.txt